Все задачи этого урока делаются в одном проекте и присылаются одной ссылкой на пул-реквест.

Дифф (Diff) в пул-реквесте должен содержать код выполнения всех заданий домашней работы, а не только какой-то ее части.

Следуйте этой инструкции, чтобы сделать пул-реквест правильно:

Создаем проект. При создании проекта ставим галочки — «ВЫКЛ» на Create Git repository и «ВКЛ» на Add sample code.
После создания проекта переходим в VCS → Create Git repository. Выбираем папку с проектом, в ней создаем репозиторий Git. После этого добавляем папки .idea, out (target, если проект на Maven) и файл *.iml в .gitignore.
После этого делаем коммит и пуш (перед коммитом проверяем, что коммитим только два файла — Main и .gitignore). При пуше потребуется определить репозиторий на GitHub (Define remote), поэтому нужно создать его (это мы уже сделали в 1-м шаге) и вставить ссылку на него в поле URL окна Define remote.
После коммита и пуша создаем ветку для домашки (даем ей любое название, например HW-2).
В ветку с домашкой вставляем код выполнения всех заданий (или переносим его из репозитория с неправильным пул-реквестом).
После того как выполнили домашку, делаем коммит и пуш.
После этого идем на GitHub. Там мы увидим предложение создать пул-реквест из ветки с домашкой в мастер-ветку. Делаем его.
Ссылка на этот пул-реквест — это именно то, что вы должны отправить наставнику.

## Задача 1
Необходимо присвоить переменным разные значения. Для решения этой задачи используйте тип переменной var.

В программе IDEA в новом созданном вами проекте присвойте:

переменной dog значение 8.0;
переменной cat значение 3.6;
переменной paper значение 763789.
Выведите значения каждой переменной в консоль.

## Задача 2
Увеличьте значение каждой перечисленной в прошлой задаче переменной на 4. Для решения этой задачи используйте тип переменной var.

Выведите в консоль новые значения переменных.

## Задача 3
Теперь нужно уменьшить значение каждой переменной:

dog уменьшить на 3.5;
cat уменьшить на 1.6;
paper уменьшить на 7639.
Выведите в консоль новые значения переменных. Для решения этой задачи используйте тип переменной var.

## Задача 4
Инициализируйте (присвойте значение) переменную friend значением 19.

Увеличьте значение переменной на 2, после чего поделите значение на 7.

После каждой операции выводите значение переменной в консоль. В итоге у вас должно быть выведено 3 значения одной переменной.

Для решения этой задачи используйте тип переменной var.

## Задача 5
Инициализируйте переменную frog значением 3.5.

Увеличьте переменную в 10 раз и поделите на 3.5. Добавьте к последнему значению переменной 4.

После каждой операции выводите значение переменной в консоль. В итоге у вас должно быть выведено 4 значения одной переменной.

Для решения этой задачи используйте тип переменной var.

## Задача 6
В боксе перед каждым боем спортсменов взвешивают. Это делают для того, чтобы убедиться, что боксеры соответствуют своей весовой категории и бой будет честным.

Масса одного боксера — 78.2 кг.

Масса второго боксера — 82.7 кг.

Подсчитайте и выведите в консоль общую массу двух бойцов.

Подсчитайте и выведите в консоль разницу между массами бойцов. Для решения этой задачи используйте тип переменной var.


## Задача 7
Найдите остаток от деления между двумя весами. Для решения этой задачи используйте тип переменной var.


## Задача 8
Решите задачу с помощью арифметических функций.

640 часов работы поделено между сотрудниками. Если каждый сотрудник посвящает работе 8 часов, то сколько всего работников в компании? Выведите результат задачи в консоль в формате: «Всего работников в компании — … человек».
Посчитайте, сколько часов работы должно быть поделено между сотрудниками, если в компании работает на 94 человека больше. Выведите результат задачи в консоль в формате: «Если в компании работает … человек, то всего … часов работы может быть поделено между сотрудниками».
Для решения этой задачи используйте тип переменной var.